'Жизнь бумеранг, поэтому у кого-то сейчас долгов на 100к и заблокированы счета',
    'У твоих сверстниц сейчас есть дети', 
    'У тебя было больше роз чем у всех твоих одноклассниц',
    'Ты поступила в один из лучших вузов страны, а потом еще раз на лайте в другой',
    'Ты сдала математику лучше всех в классе',
    'Тебе завтра просыпаться в пол второго около часу третьего дня и не идти на 12 часовую смену',
    'У тебя есть человек который оправдает тебя во всём',
    'Если у тебя что-то не получается, проблема не в тебе!!1!',
    'В 2024 ты будешь отмечать рождество в Торонто или LA',
    'Если нам когда-нибудь придется расстаться то я всегда захочу возобновить с тобой отношения, даже если придется на то время разорвать нынешние',
    'Ты единственная с кем я хочу разговаривать, когда у меня нет настроения',
    'У тебя всегда будет человек, который тебя любит, а еще у тебя есть аляскинское безобразие: ', // вставить фото аляски
    'Если бы тебя не было со мной, я бы сейчас был на днище',
    'Благодаря тебе я не существую, а полноценно живу',
    'Ровно половину своей жизни я собирал и хранил твои фотографии. Уверен у меня их больше чем у тебя',
    'Ты - обложка. И если бы я смотрел на внешность, то я бы не выбрал тебя, потому что не дотянул бы никогда.',
    'Тебе можно не ходить в зал ты и так секси, лучше заходи сюда. https://burgerkingrus.ru/',
    'У тебя есть мечта и тебе есть с кем к ней идти',






'Слишком красивая. На фоне тебя я чувствую себя орком(',
    'Искренняя. Всегда честно и правдиво говоришь, как я тебя заебал' ,
    'Притягательная. Постоянно на улице притягиваешь взгляды завистливых баб. ',
    'Заботливая. Заботишься о моей фигуре и всегда точишь шоколадку одна',
    'Харизматичная. А не корчишь рожи',
    'Чуткая. Если я без настроения сразу начнешь говорить, что я тебя не люблю и я переключаюсь на решение данного конфлика, ибо нехуй грустить.',
    'Загадочная. Даже тебе самой неизвестно почему ты вновь без настроения',
    'Сообразительная. Понимаешь где водятся большие деньги и именно туда меня пихаешь',
    'Понимающая и настойчивая. Понимаешь как с твоим мерзотным характером нелегко, но настаиваешь на том, что над ним не нужно работать и это твоя изюминка ',
    'Целеустремленная. Сегодня ты хочешь билет на концерт Андрюши Леницкого, а завтра на концерт Джастина Бибера',
    'Тактичная. Ты дрищ и мало зарабатываешь но это шутка',
    'С тобой всегда есть о чем поговорить. Ты можешь найти 100 и 1 тему для разговора о том што я делал не так ',
    'Непредсказуемая. Сегодня ты в люберцах, послезавтра в Даламане, хотя вчера ты был в Кирове.',